▼利用サービス
・コード管理
Git hub
→使い慣れてて一般的だし、学習過程も見てもらいやすい。

・ホスティング
Netlify
→GitHub Pagesだと、開発中も公開リポジトリ必須だし、特定の他者のみのようなアクセス制御できないようなので。
　→こっちなら認定中だけ公開設定に変えておけばok。
→クレカ登録無し/自動課金無しで、今回の用途なら無料枠で充分。

・データベース
なし
→そもそもreactの学習に時間掛かるし、間に合わなそうなので次回以降。
→時間余裕ありそうなら、Cloudflare Pages + Cloudflare D1が良さそう。

・デザイン
Framer AI
→デザインは今回の主軸ではないので、AI生成で。
今回の用途なら無料枠で充分。

▼ざっくり構成
・どうせなら、試験後も個人or少人数で使えるようなアプリケーションがよい。
→検索で出てこないような、ローカルで美味しいお店まとめにする。

・アプリ構成
1.TOPページ：主に認定試験用、高度なアニメーション等実務で依頼がない仕様で実装しておく。
2.サービス紹介ページ：同上
3.各店舗ページ：json内の情報を元に、ページを作成。(jsonに情報追加→ページが増えるイメージ)
┗Next.jsで静的生成できると、認定項目的にもgood。
4.店舗一覧ページ：星評価やタグで絞り込みできる検索UI付けると良さそう。
5.ランキングページ：単にwebでグラフ作ってみたいだけだが・・
6.MAPページ：json位置情報を、MAPに反映。
7.お問い合わせページ：実際は送信されないのでデモ版。

・機能
1.タグ付け(店舗カテゴリ、料理カテゴリ...)
2.星評価、お気に入り登録ができる
→1&2をjson側に保持して、フィルタ検索できると使いやすいかも。

















